Secretary Lin, are you joking with me?
Sekretaris Lin, apakah Anda bercanda dengan saya?
Right?
Benar?
Boss, I'm very sorry.
Bos, saya sangat menyesal.
Alright, I understand.
Baik, saya mengerti.
What's the reason?
Apa alasannya?
It's really just a personal reason.
Ini murni alasan pribadi.
I need some time for myself.
Aku butuh waktu untuk diriku sendiri.
President Qin, don't worry.
Presiden Qin, jangan khawatir.
I will find a new secretary as soon as possible.
Saya akan mencari sekretaris baru sesegera mungkin.
And ensure a smooth handover of duties.
Dan pastikan peralihan tugas berjalan lancar.
What is it?
Apa itu?
What?
Apa?
What is the personal reason?
Apa alasan pribadinya?
My girlfriend is coming back to the country soon.
Pacarku akan segera kembali ke negara ini.
We're planning to get married.
Kami berencana untuk menikah.
Not here yet?
Belum sampai di sini?
Driver, sorry to trouble you to wait a bit longer.
Sopir, maaf merepotkan Anda untuk menunggu sedikit lebih lama.
Just a little drink.
Hanya sedikit minuman.
Just a little drink, okay?
Minum sedikit saja, oke?
Otherwise, if I can't sleep tomorrow,
Jika tidak, jika besok saya tidak bisa tidur,
I'll get dark circles again.
Lingkaran hitam di bawah mataku akan muncul lagi.
Sis.
Saudari.
You think drinking now won't give you dark circles?
Kamu pikir minum alkohol sekarang tidak akan membuatmu memiliki lingkaran hitam di bawah mata?
Give me a break.
Beri aku waktu istirahat.
There's a networking event tomorrow.
Besok ada acara networking.
I really don't have time to play with you.
Aku benar-benar tidak punya waktu untuk bermain denganmu.
Good sister.
Saudari yang baik.
I really can't sleep.
Aku benar-benar tidak bisa tidur.
Young Lady Qin.
Nona Muda Qin.
I really need to remind you.
Aku benar-benar perlu mengingatkanmu.
The world doesn't revolve around you alone.
Dunia ini tidak hanya berputar di sekitarmu seorang.
You think everyone is like that Secretary Lin,
Anda pikir semua orang seperti itu, Sekretaris Lin?
able to be at your beck and call?
Mampu selalu siap sedia memenuhi perintah Anda?
But the one I'm talking about is exactly that...
Tapi yang saya maksudkan persis seperti itu...
No more "buts."
Tidak ada lagi "tetapi."
Bye.
Selamat tinggal.
Tofu.
Tahu.
Mommy's going to sleep now.
Ibu mau tidur sekarang.
Hey.
Hai.
Heartless.
Kejam.
No wonder you got divorced.
Pantas saja kamu bercerai.
Isn't this near Secretary Lin's place?
Bukankah ini dekat rumah Sekretaris Lin?
How did I end up here?
Bagaimana aku bisa sampai di sini?
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Hey, wait a minute.
Hei, tunggu sebentar.
Why am I sneaking around?
Mengapa aku mengendap-endap?
Weiwei.
Wei Wei.
I went to pick you up but didn't see you.
Aku pergi menjemputmu tapi tidak melihatmu.
You must be tired getting in so late.
Anda pasti lelah karena datang selarut ini.
Where's your luggage?
Di mana barang bawaanmu?
Lin Han.
Lin Han.
I came to give you closure.
Aku datang untuk memberimu kejelasan.
Let's break up.
Mari kita putus.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
You saw it.
Kamu sudah melihatnya.
I'm already engaged.
Saya sudah bertunangan.
Engaged?
Bertunangan?
I need diamond rings.
Saya membutuhkan cincin berlian.
I need luxury cars and designer bags.
Saya butuh mobil mewah dan tas bermerek.
These are things a mere secretary
Ini adalah hal-hal yang hanya bisa dilakukan oleh seorang sekretaris biasa.
can't give me.
tidak bisa memberikannya padaku.
You're kidding, right?
Kamu bercanda, kan?
You call that a luxury car?
Apakah kamu menyebut itu mobil mewah?
Oh, Secretary Lin.
Oh, Sekretaris Lin.
This girl isn't right for you.
Gadis ini tidak cocok untukmu.
I told you before.
Sudah kubilang sebelumnya.
The money I've saved is enough.
Uang yang telah saya tabung sudah cukup.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
The money for studying abroad...
Uang untuk belajar di luar negeri...
I will pay you back.
Saya akan mengembalikan uang Anda.
That's not necessary.
Itu tidak perlu.
But for a secretary,
Namun bagi seorang sekretaris,
earning money isn't easy.
Mencari nafkah bukanlah hal yang mudah.
I said it's not necessary.
Saya bilang itu tidak perlu.
Consider it my tuition fee too.
Anggap saja itu juga biaya kuliahku.
This girl...
Gadis ini...
What's wrong with being a secretary?
Apa salahnya menjadi seorang sekretaris?
Our Secretary Lin
Sekretaris kami, Lin
is one of a kind.
Ini adalah satu-satunya di dunia.
Stop looking, Secretary Lin.
Berhentilah melihat, Sekretaris Lin.
Go back quickly.
Kembali dengan cepat.
Go back, go back.
Kembali, kembali.
Yes, yes, yes.
Ya, ya, ya.
Right, right.
Baik, baik.
Go back.
Kembali.
You don't want to resign tomorrow anymore, right?
Kamu tidak mau mengundurkan diri besok lagi, kan?
Are you Cupid, the god of love?
Apakah kamu Cupid, dewa cinta?
Who is she?
Siapakah dia?
Psyche?
Jiwa?
I cannot accept
Saya tidak bisa menerima
a marriage partner I don't know.
Pasangan hidup yang tidak saya kenal.
What era is this?
Ini era apa?
Still arranging blind marriages?
Masih mengatur pernikahan buta?
Weiwei and I have been together since university.
Saya dan Weiwei sudah bersama sejak kuliah.
Our relationship is very good.
Hubungan kami sangat baik.
Very good.
Sangat bagus.
If you didn't have money,
Jika kamu tidak punya uang,
would she have a good relationship with you?
Akankah dia memiliki hubungan yang baik denganmu?
But I never told her
Tapi aku tidak pernah memberitahunya.
about my family background.
tentang latar belakang keluarga saya.
So it is Psyche after all.
Jadi, ternyata dia adalah Psyche.
She doesn't even know your true identity,
Dia bahkan tidak tahu identitas aslimu,
yet she fell in love.
Namun, dia jatuh cinta.
How touching.
Sungguh menyentuh.
I actually have a hopeless romantic for a son.
Sebenarnya, saya punya seorang putra yang sangat romantis.
Old Lin.
Lin Tua.
Maybe we should meet that girl.
Mungkin kita harus bertemu dengan gadis itu.
The person our son likes might not be bad.
Orang yang disukai putra kita mungkin bukan orang jahat.
Meet? No way.
Bertemu? Tidak mungkin.
That girl's background
Latar belakang gadis itu
I investigated it long ago.
Saya menyelidikinya sejak lama.
I do not agree.
Saya tidak setuju.
If you want to be Jiao Zhongqing,
Jika Anda ingin menjadi Jiao Zhongqing,
go hang yourself right now.
Pergilah dan gantung dirimu sekarang juga.
Want to bring her into this family?
Ingin membawanya masuk ke dalam keluarga ini?
Impossible.
Mustahil.
What you need is an obedient son.
Yang kamu butuhkan adalah seorang putra yang taat.
But I am not.
Tapi saya bukan.
Son.
Putra.
Let him go.
Biarkan dia pergi.
From now on,
Mulai sekarang,
don't give him a single cent.
Jangan berikan dia sepeser pun.
I want to see
Saya ingin melihat
how long his so-called love
berapa lama yang disebut cintanya itu
can last.
bisa bertahan lama.
Wow.
Wow.
How much is this apartment?
Berapa harga apartemen ini?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I found a good job.
Saya mendapatkan pekerjaan yang bagus.
The salary and benefits are excellent.
Gaji dan tunjangan yang ditawarkan sangat baik.
It's just that my time isn't entirely my own.
Hanya saja, waktu saya tidak sepenuhnya milik saya sendiri.
But your tuition and living expenses are covered.
Namun, biaya kuliah dan biaya hidup Anda akan ditanggung.
Lin Han, you're so good to me.
Lin Han, kamu sangat baik padaku.
Weiwei.
Wei Wei.
When you come back,
Saat kamu kembali,
I'll resign.
Saya akan mengundurkan diri.
We'll get married.
Kami akan menikah.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Weiwei.
Wei Wei.
I'll be waiting for you to return.
Aku akan menunggumu kembali.
Hey.
Hai.
Come pick me up right now.
Jemput aku sekarang juga.
Happy Break-Up.
Selamat putus cinta.
Wish you happiness.
Semoga kamu bahagia.
You can find someone better.
Anda bisa menemukan seseorang yang lebih baik.
Face reality, Secretary Lin.
Hadapi kenyataan, Sekretaris Lin.
Follow me,
Ikuti aku,
and you'll have a brilliant future.
dan kamu akan memiliki masa depan yang cemerlang.
Congratulations on your return, Dragon King.
Selamat atas kepulanganmu, Raja Naga.
Welcome back.
Selamat Datang kembali.
Um...
Satu...
Happy Break-Up to you.
Selamat putus cinta untukmu.
Get in the car.
Masuk ke dalam mobil.
Let's go get late-night snacks.
Ayo kita beli camilan larut malam.
Let's go to your place first.
Mari kita pergi ke tempatmu dulu.
Young Master Lin.
Tuan Muda Lin.
Haven't had enough of being willful yet?
Masih belum puas bersikap keras kepala?
You eloped for love.
Kau kawin lari karena cinta.
It's been a full three years now.
Sudah genap tiga tahun sekarang.
If you ask me, you should go home quickly.
Menurutku, sebaiknya kau segera pulang.
Let Chairman Lin rest easy too.
Semoga Ketua Lin juga bisa tenang.
Right?
Benar?
Otherwise, he hands everything over to me.
Jika tidak, dia akan menyerahkan semuanya kepada saya.
It's exhausting.
Ini melelahkan.
Qin Meili still hasn't found a new secretary.
Qin Meili masih belum menemukan sekretaris baru.
Leaving now...
Saya berangkat sekarang...
...is too irresponsible.
...terlalu tidak bertanggung jawab.
You're quite responsible, huh.
Kamu cukup bertanggung jawab, ya.
Oh, right.
Oh, benar.
This information...
Informasi ini...
...about your love rival.
...tentang saingan cintamu.
I've checked it all.
Saya sudah memeriksa semuanya.
He's just a small-time boss.
Dia hanyalah seorang bos kecil-kecilan.
He's nothing.
Dia bukan siapa-siapa.
If you don't like the look of him,
Jika kamu tidak menyukai penampilannya,
we can just...
kita bisa saja...
Let bygones be bygones.
Biarlah masa lalu berlalu.
Fine, I won't pursue it.
Baiklah, saya tidak akan melanjutkannya.
Let's go for late-night snacks.
Mari kita cari camilan larut malam.
Say what you want to eat.
Katakan apa yang ingin kamu makan.
My treat.
Aku yang traktir.
Boss.
Bos.
This is regarding the resignation I mentioned yesterday.
Ini terkait dengan pengunduran diri yang saya sebutkan kemarin.
I hope you will approve it.
Saya harap Anda akan menyetujuinya.
Didn't you already break up?
Bukankah kalian sudah putus?
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
Come, Secretary Lin, have a seat.
Silakan, Sekretaris Lin, silakan duduk.
Come, sit.
Mari duduk.
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Although...
Meskipun...
...you haven't been with the company long,
...Anda belum lama bekerja di perusahaan ini,
your performance has been outstanding.
Performa Anda sangat luar biasa.
Therefore, the company has decided starting next month...
Oleh karena itu, perusahaan telah memutuskan mulai bulan depan...
...to give you a 200% raise each month.
...untuk memberi Anda kenaikan gaji 200% setiap bulan.
How about it? Think it over.
Bagaimana menurutmu? Pikirkan baik-baik.
President Qin.
Presiden Qin.
The reason for my resignation...
Alasan pengunduran diri saya...
...is not about money.
...ini bukan soal uang.
Oh, right.
Oh, benar.
The company has also decided...
Perusahaan juga telah memutuskan...
...to give you one month of annual leave every year from now on.
...untuk memberi Anda cuti tahunan selama satu bulan setiap tahun mulai sekarang.
Every single year.
Setiap tahun.
How about that?
Bagaimana menurutmu?
Are you seriously tempted now?
Apakah kamu benar-benar tergoda sekarang?
Wouldn't this be unfair...
Bukankah ini tidak adil...?
...to the other employees?
...kepada karyawan lainnya?
More importantly...
Yang lebih penting lagi...
If you really don't want to be a secretary...
Jika Anda benar-benar tidak ingin menjadi sekretaris...
...the company...
...perusahaan...
...will also offer you an internal transfer opportunity.
...juga akan menawarkan Anda kesempatan transfer internal.
President Qin.
Presiden Qin.
I'm just a secretary.
Saya hanya seorang sekretaris.
I don't deserve such special treatment from you.
Aku tidak pantas mendapatkan perlakuan istimewa seperti itu darimu.
My work...
Pekerjaan saya...
...others can also handle.
...yang lain juga bisa menanganinya.
Secretary Lin.
Sekretaris Lin.
Don't sell yourself short.
Jangan meremehkan diri sendiri.
A high-caliber talent like you, fluent in multiple languages...
Talenta kaliber tinggi seperti Anda, fasih dalam berbagai bahasa...
...knowledgeable in finance and accounting...
...berpengetahuan luas di bidang keuangan dan akuntansi...
...finance, and law...
...keuangan, dan hukum...
How could you possibly...
Bagaimana mungkin kamu bisa...
...be just a secretary?
...hanya menjadi seorang sekretaris?
Rest assured.
Tenang saja.
With a boss like me...
Dengan bos seperti saya...
...you'll always have your bread.
...kamu akan selalu punya roti.
President Qin.
Presiden Qin.
Actually, yesterday I...
Sebenarnya, kemarin saya...
It's fine, Secretary Lin.
Tidak apa-apa, Sekretaris Lin.
Whatever you want...
Apa pun yang kamu inginkan...
...just ask.
...tanyakan saja.
President Qin, actually...
Presiden Qin, sebenarnya...
...yesterday I already had...
...kemarin saya sudah punya...
...the Human Resources Department post the job listing.
...Departemen Sumber Daya Manusia memposting lowongan pekerjaan tersebut.
Since you had no work scheduled today,
Karena kamu tidak ada jadwal kerja hari ini,
I took the liberty of scheduling interviews.
Saya berinisiatif untuk menjadwalkan wawancara.
They are now waiting in the conference room.
Mereka sekarang sedang menunggu di ruang konferensi.